Welcome back. Let's review what we have so far in our app.
Bem vindo de volta. Vamos rever o que temos até agora em nosso aplicativo.
We've created our app component that contains a few custom react components,
Criamos nosso componente de aplicativo que contém alguns componentes de reação personalizados
that we've built. And in the last video we were able to finally get our response from the 'Clarifai' API. If we
que nós construímos. E no último vídeo, conseguimos finalmente obter nossa resposta da API 'Clarifai'. Se nós
go back to 'Clarifai', we see that their face detection has a nice little square box that it detects.
voltar para 'Clarifai', vemos que a detecção de rosto deles tem uma pequena caixa quadrada que detecta.
But if you look at the API and the response that we receive, we actually don't get that square box.
Mas, se você observar a API e a resposta que recebemos, na verdade não obtemos essa caixa quadrada.
All we get are these bounding box. And based on the face and how many faces it detects,
Tudo o que temos são essas caixas delimitadoras. E com base no rosto e quantos rostos ele detecta,
it gives you these bounding boxes.
Dá-lhe estas caixas delimitadoras.
And you can read through it, over here.
E você pode ler por aqui.
But these are just saying the, the top row is at 22 percent of the image.
Mas estes estão apenas dizendo que a linha superior está em 22% da imagem.
So these are percentages that we can use. But in order for us to create our own box like this,
Então, essas são porcentagens que podemos usar. Mas para podermos criar nossa própria caixa assim,
well, we need to just see, what styles are using but doing 'inspect'.
bem, precisamos apenas ver, quais estilos estão usando, mas fazendo 'inspecionar'.
As you remember, we can see that they have a 'bounding box' clause here.
Como você lembra, podemos ver que eles têm uma cláusula de 'caixa delimitadora' aqui.
So our app we can do something similar and then we'll just have to calculate based on the response where
Então, nosso aplicativo podemos fazer algo semelhante e, em seguida, vamos ter que calcular com base na resposta onde
we can create these boxes because well, just having the number display to our users doesn't mean much,
podemos criar essas caixas porque, bem, ter apenas a exibição do número para nossos usuários não significa muito,
it's nice to have this facebox.
é legal ter esse facebox.
So let's work on that in this video.
Então vamos trabalhar nisso nesse vídeo.
If we go back to our app, we first want to say that well, we're for sure going to add a new 'state' and
Se voltarmos ao nosso aplicativo, primeiro queremos dizer isso bem, com certeza adicionaremos um novo "estado" e
we'll call it 'box'. And this 'box' will just be an empty object to start off with.
nós chamamos de "caixa". E esta "caixa" será apenas um objeto vazio para começar.
And this 'box' will contain the values that we receive.
E esta "caixa" irá conter os valores que recebemos.
In the case of a response,
No caso de uma resposta,
it'll be the 'top row', 'left column', 'bottom row' and then 'right column'.
será a "linha superior", "coluna da esquerda", "linha de baixo" e "coluna da direita".
So how can we do this?
Então, como podemos fazer isso?
This requires a bit of thinking on our part, but we can start off with creating a function. And this function
Isso requer um pouco de pensamento de nossa parte, mas podemos começar com a criação de uma função. E esta função
can say 'calculateFaceLocation'
pode dizer 'calculateFaceLocation'
and this 'calculateFaceLocation' will receive some 'data'.
e este 'calculateFaceLocation' receberá alguns 'dados'.
And for now we'll just keep it as an empty function.
E por enquanto vamos apenas mantê-lo como uma função vazia.
But we know that, we want to call this function 'calculateFaceLocation' based on the inputs that we get
Mas sabemos disso, queremos chamar essa função de 'calculateFaceLocation' com base nas entradas que recebemos
from 'Clarifai'.
de 'Clarifai'.
So in our case, with the response that they give us, we want to use this response, and call
Então, no nosso caso, com a resposta que eles nos dão, queremos usar essa resposta, e chamar
'calculateFaceLocation' with the 'response' data.
'calculateFaceLocation' com os dados de 'resposta'.
And again because we're using classes here it will have to do,
E mais uma vez porque estamos usando classes aqui, terá que fazer,
'this' dot.
'este' ponto.
I also think this function looks a little bit messy right now.
Eu também acho que esta função parece um pouco confusa agora.
So I'm going to move a few things around.
Então, vou mudar algumas coisas.
First off using ES6 we can just do arrow functions here.
Primeiro, usando o ES6, podemos apenas fazer as funções de seta aqui.
That's much better.
Isso é muito melhor.
And instead of using this 'error(err)', we can actually with a 'promise' whenever you have a dot 'then' you can do
E em vez de usar este 'erro (err)', podemos realmente com uma 'promessa' sempre que você tiver um ponto 'então' você pode fazer
a dot 'catch'.
um ponto 'pegar'.
And that is an 'err'(error) in case something fails.
E isso é um 'err' (erro) no caso de algo falhar.
In our case, we can just 'console dot log'.
No nosso caso, podemos apenas "consolar o log de pontos".
This 'err'(error).
Este 'err' (erro).
So this already looks a little bit cleaner.
Então isso já parece um pouco mais limpo.
But we need to define, oop!
Mas precisamos definir, oop!
and I forgot a bracket here, and now we also don't need this. OK.
e esqueci-me de um suporte aqui e agora também não precisamos disso. ESTÁ BEM.
So we know that this is going to get a 'response' which is the bounding box.
Então, nós sabemos que isso vai receber uma 'resposta' que é a caixa delimitadora.
But this 'response' will be received while we console logged last time, which is getting the 'bounding box'.
Mas esta 'resposta' será recebida enquanto consolamos a última vez, que está recebendo a 'caixa delimitadora'.
For now we're not going to worry about having multiple faces in the picture we're just going to grab
Por enquanto, não vamos nos preocupar em ter múltiplos rostos na imagem que vamos pegar
the first 'bounding box'. Again if we go back to the 'Clarify' API, we see that depending on the regions we
a primeira 'caixa delimitadora'. Novamente, se voltarmos para a API "Clarify", vemos que, dependendo das regiões,
actually get an array.
na verdade, obter uma matriz.
So we had multiple people in the image will have multiple faces.
Então, várias pessoas na imagem terão várias faces.
In our case, we're just worrying about one, just trying to get one 'bounding box' around a face.
No nosso caso, estamos apenas nos preocupando com um, apenas tentando obter uma 'caixa delimitadora' em torno de um rosto.
So we want to change this 'response' to now say 'data' and we can just have a constant called
Então, nós queremos mudar essa 'resposta' para dizer 'dados' e podemos ter uma constante chamada
'clarifaiFace' equals
'clarifaiFace' é igual a
this 'data', I'm going to make this a little bit smaller so we can see. Now within here, what do we want
este 'data', eu vou fazer isso um pouco menor para que possamos ver. Agora dentro daqui, o que queremos
to do first.
fazer primeiro.
Well, we're going to want to do some DOM manipulation.
Bem, nós vamos querer fazer alguma manipulação DOM.
So the best thing we can do is say 'const image' equals 'document' dot 'getElementById' and we can create
Então, a melhor coisa que podemos fazer é dizer que 'imagem const' é igual a 'documento' ponto 'getElementById' e nós podemos criar
an element or we can create an id called 'inputimage' and this 'imputimage' that we're grabbing will
um elemento ou podemos criar um id chamado 'inputimage' e esta 'imputimage' que estamos pegando vai
be here.
esteja aqui.
This image that links the 'imageUrl'. So the image that gets displayed in our app. So we can create
Esta imagem que liga o 'imageUrl'. Então a imagem que é exibida no nosso aplicativo. Então podemos criar
an 'id' here and we'll say 'image' or 'inputimage'.
um 'id' aqui e vamos dizer 'image' ou 'inputimage'.
So now this 'inputimage' is right here we grabbed it and we want to, as you remember this 'bounding box'
Então agora esta 'inputimage' está bem aqui nós a pegamos e nós queremos, como você se lembra desta 'caixa delimitadora'
is a percentage of the image.
é uma porcentagem da imagem.
So if it's point two two(.22) that means it's at 20 percent of whatever the height or width of the images.
Então, se é o ponto dois dois (0.22), isso significa que está em 20% de qualquer altura ou largura das imagens.
In our case, we can say that we for sure want to have the width of our image by saying the 'image' dot 'width'.
No nosso caso, podemos dizer que com certeza queremos ter a largura da nossa imagem, dizendo a 'imagem' ponto 'largura'.
And because this is going to be a string and we want to do some calculations on it we'll wrap it in
E porque isso vai ser uma string e queremos fazer alguns cálculos sobre isso vamos envolvê-lo em
a number.
um número.
This way we make sure that it is a number, and then we'll do 'height' as well of the image that we just
Desta forma nós nos certificamos de que é um número, e então faremos 'height' também da imagem que acabamos de
grabbed.
agarrou.
And you know, we can just console log now to see that we've been doing everything right, 'width' and 'height'.
E você sabe, podemos apenas consolar o log agora para ver que estamos fazendo tudo certo, 'width' e 'height'.
So let's try that. I'm going to save, go back to the image or to the app, grab this sample image, place it
Então vamos tentar isso. Eu vou salvar, voltar para a imagem ou para o aplicativo, pegue esta imagem de amostra, coloque-o
in, press 'Detect' and let's look at the console.
em, pressione "Detectar" e vamos olhar para o console.
'getelement', oh! I spelled that wrong.
'getelement', oh! Eu soletrei isso errado.
Thank God for the console.
Graças a Deus pelo console.
I'll admit, I can't spell today.
Eu admito, não posso soletrar hoje.
There you go.
Ai está.
Let's try that again.
Vamos tentar de novo.
Open it up, and we'll see,
Abra e veremos
five hundred and four hundred ninety seven.
quinhentos e quatrocentos e noventa e sete.
All right.
Tudo bem.
We're grabbing the height and the width of the image, that's perfect.
Estamos pegando a altura e a largura da imagem, isso é perfeito.
And as you know this is 500 because we said it as 500, remember if we go to 'Face Recognition' and we have
E como você sabe isso é 500 porque nós dissemos que é 500, lembre-se se formos para 'Face Recognition' e nós temos
with 500 pixels.
com 500 pixels.
And the reason that I don't just do 500 here is that, well, if somebody comes along maybe a designer and
E a razão pela qual eu não faço apenas 500 aqui é que, bem, se alguém aparecer talvez um designer e
decides to change this, it won't get affected in here.
decide mudar isso, não será afetado aqui.
It's always going to be calculating it.
É sempre vai calcular isso.
All right.
Tudo bem.
So we have the width and the height.
Então nós temos a largura e a altura.
We also have the bounding box of 'Clarifai' which is right here.
Também temos a caixa delimitadora do 'Clarifai', que está bem aqui.
So we're going to receive this, and we need to do a bit of calculation.
Então, vamos receber isso e precisamos fazer um pouco de cálculo.
And I'm not going to lie.
E eu não vou mentir.
This took me about an hour and I decided not to include it in this video because it was just me banging
Isso me levou cerca de uma hora e eu decidi não incluí-lo neste vídeo porque era só eu batendo
my brains with a little bit of math.
meu cérebro com um pouco de matemática.
So I am cutting to me trying to figure out the math to the solution. But I gonna explain exactly how
Então eu estou cortando para mim tentando descobrir a matemática para a solução. Mas vou explicar exatamente como
it works.
funciona.
We want to return here, an object, and this object is going to be what's going to fill up the 'box' state.
Queremos retornar aqui, um objeto, e esse objeto será o que vai preencher o estado 'box'.
Now this object will first need to figure out the first dot, the second dot, the third dot and the
Agora este objeto primeiro precisa descobrir o primeiro ponto, o segundo ponto, o terceiro ponto e
fourth dot, around the face and then we're going to just wrap it in a border. Again if we go back to the
quarto ponto, ao redor do rosto e, em seguida, vamos apenas envolvê-lo em uma borda. Mais uma vez, se voltarmos para o
'Clarifai' API and inspect,
'Clarifai' API e inspecionar,
we see that the 'bounding box' is doing something similar.
vemos que a "caixa delimitadora" está fazendo algo semelhante.
And we're going to use some of these styles.
E vamos usar alguns desses estilos.
We'll say that the left, leftcolumn(lectCol) is going to be the 'clarifaiFace' that we receive right up here.
Nós vamos dizer que o leftcolumn esquerdo (lectCol) vai ser o 'clarifaiFace' que recebemos bem aqui.
And as you remember this has a 'left column' property and now the left column(left_col) is the percentage of the
E, como você se lembra, isso tem uma propriedade 'coluna da esquerda' e agora a coluna da esquerda (coluna da esquerda) é a porcentagem da coluna
width.
largura.
So if we multiply by the 'width' that we have here,
Então, se multiplicarmos pela "largura" que temos aqui,
well, which is 500, we're going to get the width of the actual displayed image and where the left
bem, que é 500, vamos obter a largura da imagem real exibida e onde a esquerda
column should be.
coluna deve ser.
So 'width' and the next line is going to be the 'topRow'
Então 'largura' e a próxima linha vai ser o 'topRow'
and top row is going to have the 'top_row' column or sorry the 'top_row' not the column and it's going to
e a linha superior vai ter a coluna 'top_row' ou desculpe o 'top_row' não a coluna e vai
have the 'height'. Again the top row will say that the height of it is the percentage of our image height.
tem a "altura". Novamente, a linha superior diz que a altura é a porcentagem da altura da nossa imagem.
Now the 'rightColumn' will be the subtraction of the 'width' from the 'clarifaiFace' dot 'right_column' dot 'width'
Agora o 'rightColumn' será a subtração da 'largura' do 'clarifaiFace' ponto 'right_column' ponto 'largura'
or multiplied by the 'width'.
ou multiplicado pela 'largura'.
So again because the right column is on this side, we want to get the number which is the total percentage
Então, novamente, porque a coluna da direita está deste lado, queremos obter o número que é a porcentagem total
minus the width starting from the left hand side.
menos a largura a partir do lado esquerdo.
And finally with the 'bottomRow', will do something similar but instead with height and it'll be the
E, finalmente, com o 'bottomRow', vai fazer algo semelhante, mas em vez de altura e vai ser o
'clarifaiFace' 'bottom_row'
'clarifaiFace' 'bottom_row'
multiplied by 'height'.
multiplicado por 'altura'.
All right.
Tudo bem.
Huh! that was a lot of math, that's a, that's as crazy as we're going to get with our math. And I'll show you
Hã! isso foi muita matemática, isso é tão louco quanto nós vamos conseguir com a nossa matemática. E eu vou te mostrar
how I came up with these numbers, a little bit later on once we have the bounding boxes and I can show
como eu criei esses números, um pouco mais tarde, uma vez que temos as caixas delimitadoras e eu posso mostrar
you how you can play around in the console.
como você pode brincar no console.
So now that we have these, we want to fill up the 'box' state with these values.
Então agora que temos isso, queremos preencher o estado 'box' com esses valores.
So maybe, I can create a, another function, another method on this class that says 'displayFacebox'. Not
Então, talvez, eu possa criar uma outra função, outro método nesta classe que diz 'displayFacebox'. Não
the greatest name for a function but it's the one that I just came up with.
o maior nome para uma função, mas é o que eu acabei de inventar.
And this is going to receive this return value.
E isso vai receber esse valor de retorno.
And it's going to say 'this' dot 'setState' to equal 'box', 'box'. And just a reminder with the ES6, you
E vai dizer 'este' ponto 'setState' para igual 'caixa', 'caixa'. E apenas um lembrete com o ES6, você
can actually just do this.
pode realmente fazer isso.
But just because this is clear for now we'll keep it this way.
Mas só porque isso está claro, por enquanto, vamos continuar assim.
All right.
Tudo bem.
So we have a few errors here, so let's check them out.
Então, temos alguns erros aqui, então vamos verificá-los.
Oh! and it's, because I did semicolons here,
Oh! e é, porque eu fiz ponto e vírgula aqui,
sure some of you were watching this video and saying, why is he putting semicolon in there?
Claro que alguns de vocês estavam assistindo a este vídeo e dizendo, por que ele está colocando ponto-e-vírgula lá?
I don't like putting on the last one. Much better.
Eu não gosto de colocar o último. Muito melhor.
All right.
Tudo bem.
So the 'state' is now set with the 'box'.
Então o 'estado' agora é definido com a 'caixa'.
Hmmm! but to see it so far everything is working.
Hmmm! mas até agora tudo está funcionando.
Going back to our 'onButtonSubmit', so when we click the button, we want to calculate face location with
Voltando ao nosso 'onButtonSubmit', então quando clicamos no botão, queremos calcular o local da face com
the response, this 'calculateFaceLocation' is going to run this function, it's going to return an object
a resposta, este 'calculateFaceLocation' vai executar esta função, ele vai retornar um objeto
and this object is needed by the 'displayFaceBox' method.
e este objeto é necessário pelo método 'displayFaceBox'.
So it sounds like, whatever this returns, is this 'box' parameter.
Então parece que, o que quer que isso retorne, é esse parâmetro "box".
So to make things clean, we can just printed right here saying 'this display FaceBox' and wrap this function
Então, para tornar as coisas limpas, podemos apenas imprimir aqui dizendo 'this display FaceBox' e quebrar essa função
around.
por aí.
So this 'calculateFaceLocation' takes a response,
Então este 'calculateFaceLocation' recebe uma resposta,
returns this object and that returned object is now going into 'displayFacebox'.
retorna este objeto e esse objeto retornado agora está indo para 'displayFacebox'.
Again the beauty of javascript is that, we can use functions like these and it reads nicely too.
Mais uma vez a beleza do javascript é que, podemos usar funções como estas e lê muito bem também.
Once we get the response, we calculate the inner function which is 'calculateFaceLocation' and then
Uma vez que recebemos a resposta, calculamos a função interna que é 'calculateFaceLocation' e depois
'displayFacebox'.
'displayFacebox'.
God! that's a terrible name,
Deus! esse é um nome terrível
but like I said for now it's fine.
mas como eu disse por enquanto está tudo bem.
All right.
Tudo bem.
There was a lot.
Havia muito.
Let's test out our code to make sure that we're on the right track.
Vamos testar nosso código para nos certificar de que estamos no caminho certo.
I'm going to 'console log' here the 'box' object.
Eu vou 'console log' aqui o objeto 'box'.
And if we go back to the face again, pasted in here
E se voltarmos ao rosto, colados aqui
click and open up the console.
clique e abra o console.
We have an object.
Nós temos um objeto.
And all right, we have some numbers.
E tudo bem, nós temos alguns números.
That's good.
Isso é bom.
Let's try and add some CSS so that these numbers appear on the face. It should correspond with the width.
Vamos tentar adicionar algumas CSS para que esses números apareçam no rosto. Deve corresponder à largura.
But looking at these numbers, it doesn't look too bad. If you remember the image width is 500 pixels and if
Mas olhando para esses números, não parece tão ruim. Se você se lembra da largura da imagem é de 500 pixels e se
the left column is at 131 pixels which is probably around here right.
a coluna da esquerda está em 131 pixels, o que provavelmente está por aqui.
And it doesn't look too bad.
E isso não parece tão ruim.
Again let's have some CSS to verify that. We're calculating the right things.
Novamente vamos ter algum CSS para verificar isso. Estamos calculando as coisas certas.
Now, what we want to do is we definitely want to pass this 'box state' into our 'faceRecognition' component.
Agora, o que queremos fazer é definitivamente queremos passar este 'estado da caixa' para o nosso componente 'faceRecognition'.
So we can just do 'box', is going to have 'this' dot 'state' dot 'box'.
Então, podemos apenas fazer 'caixa', vai ter 'este' ponto 'estado' ponto 'caixa'.
And now within 'FaceRecognition',
E agora dentro do 'FaceRecognition',
we now have a new prop, that we can use and this prop can be used by creating a new 'div'.
agora temos um novo prop, que podemos usar e este prop pode ser usado criando um novo 'div'.
And this 'div' is actually going to be completely empty, because we're not displaying anything other than
E esse 'div' vai ficar completamente vazio, porque não estamos exibindo nada além de
a border around this 'div'.
uma borda em torno deste 'div'.
So what I'm going to do actually is, I'm going to copy what 'clarifai' has, by calling a 'bounding box' class
Então, o que eu vou fazer, na verdade, é copiar o que 'clarifai' tem, chamando uma classe 'bounding box'
and we're going to create a new CSS file
e vamos criar um novo arquivo CSS
'FaceRecognition.css' and just so don't forget, I'm going to import it right now.
'FaceRecognition.css' e só então não esqueça, eu vou importar agora.
And this class which has the 'bounding box',
E essa classe que tem a 'caixa delimitadora',
will have
terá
well, let's look at what they have over here.
bem, vamos ver o que eles têm aqui.
I'm just going to copy this actually,
Eu só vou copiar isso, na verdade,
paste it in here.
cole aqui.
And there's a few things that as you see because they're cross-talk they're not actually being
E há algumas coisas que, como você vê, porque são cross-talk, elas não estão realmente sendo
used.
usava.
So we can, we can remove those.
Então nós podemos, podemos removê-los.
You also see that, they have the browser prefixes hear for now, we're not too worried about using other
Você também vê que eles têm os prefixos do navegador para ouvir por enquanto, não estamos muito preocupados em usar outros
browsers, so we can delete it. If you want to keep those on there that's fine too.
navegadores, para que possamos excluí-lo. Se você quiser manter aqueles lá, tudo bem também.
Now that we have that, let's see what happens.
Agora que temos isso, vamos ver o que acontece.
I've added the 'bounding box' around the 'div'
Eu adicionei a 'caixa delimitadora' ao redor do 'div'
and now if you look at 'div' class you also see that they've added a style, which is what we might want
e agora, se você olhar para a classe 'div', verá que eles adicionaram um estilo, que é o que podemos querer
to do, with our 'top', 'right', 'bottom', 'left' box properties that we just calculatd.
para fazer, com nossas propriedades de caixa 'top', 'right', 'bottom', 'left' que acabamos de calcular.
So let's do that.
Então vamos fazer isso.
I'm going to say 'style' equals, again,
Eu vou dizer 'estilo' igual, novamente,
we're going to return an object and this will have 'top' as 'box'
vamos devolver um objeto e isso terá 'top' como 'box'
and I don't remember the name, so let's just come back here.
e eu não lembro o nome, então vamos voltar aqui.
Left top row, left column, top row,
Linha superior esquerda, coluna esquerda, linha superior,
right column, bottom row.
coluna da direita, linha de baixo.
Let's see, if I can remember that. Left column,
Vamos ver se consigo me lembrar disso. Coluna esquerda,
Right
Certo
is going to be 'box' dot
vai ser 'box' dot
OK.
ESTÁ BEM.
I definitely can't remember that. 'topRow' and then it's going to be 'bottom', which will have right column
Eu definitivamente não consigo me lembrar disso. 'topRow' e depois vai ser 'bottom', que terá a coluna da direita
and left which will have the bottom row.
e à esquerda, que terá a linha inferior.
When I get to add the 'box' because they're properties of the box object.
Quando eu adiciono a 'caixa' porque são propriedades do objeto da caixa.
And you already saw that I made the mistake, over here you see that, left I have the bottom.
E você já viu que eu cometi o erro, aqui você vê que, deixou eu tenho o fundo.
So let's fix that.
Então vamos consertar isso.
We want to have the top row to be the 'topRow' here.
Queremos que a linha superior seja o 'topRow' aqui.
We want the right column to be 'right column(rightCol)'.
Queremos que a coluna da direita seja "coluna da direita (rightCol)".
And the bottom row to be the 'bottomRow'
E a linha inferior é a 'bottomRow'
and then finally left column(leftcol). Let's save and see what happens.
e finalmente a coluna da esquerda (leftcol). Vamos salvar e ver o que acontece.
Want to go back to our face.
Quer voltar para o nosso rosto.
Let's see if I still have, no I don't have the link.
Vamos ver se eu ainda tenho, não, eu não tenho o link.
Let me copy and paste it.
Deixe-me copiar e colar.
Look at that.
Olhe para isso.
It's working.
Está funcionando.
Let's just inspect this,
Vamos apenas inspecionar isso
and first of all how cool is that, that we got this to work.
e em primeiro lugar, o quão legal é isso, que conseguimos que isso funcionasse.
And it's wrapped around the face perfectly.
E está enrolado no rosto perfeitamente.
But I want to show you how I figured this up.
Mas eu quero te mostrar como eu percebi isso.
Now, when I first did this and again I'm sparing you for an hour of me trying to figure out the math
Agora, quando eu fiz isso pela primeira vez e novamente eu estou poupando você por uma hora de mim tentando descobrir a matemática
behind this, I initially had something where the box was a little bit off and all I did was going up
por trás disso, eu inicialmente tinha algo em que a caixa estava um pouco fora e tudo que eu fiz foi subir
and down this way, and figuring out where the box should be.
e descendo por este caminho, e descobrindo onde a caixa deveria estar.
And based on that looking at the math and saying, hmm! OK,
E com base nisso olhando para a matemática e dizendo, hmm! ESTÁ BEM,
so that makes sense that the left column should be the left column percentage times of width, because now
de modo que faz sentido que a coluna da esquerda deve ser a porcentagem da coluna da esquerda vezes de largura, porque agora
it's calculating the total width times the percentage of where the left column should be.
está calculando a largura total vezes a porcentagem de onde a coluna da esquerda deve estar.
And then let's say for example bottom row,
E então vamos dizer por exemplo linha de fundo,
well I know that the bottom row should start at the bottom. So the percentage that I get of the bottom
Bem, eu sei que a linha de baixo deve começar na parte inferior. Então a porcentagem que eu recebo do fundo
row, I multiply by the height and then I have to subtract it from the total height because the calculation
linha, eu multiplico pela altura e então eu tenho que subtrair a partir da altura total porque o cálculo
starts from the top not from the bottom.
começa a partir do topo e não a partir do fundo.
But you can play around with this and as you can see by pressing up and down arrows you can adjust these.
Mas você pode brincar com isso e como você pode ver pressionando as setas para cima e para baixo você pode ajustá-las.
I'm really excited that we got that working in the first scope.
Estou muito empolgado por termos conseguido isso funcionando no primeiro escopo.
That looks amazing just to test this,
Isso parece incrível apenas para testar isso,
let's throw another picture to see if this box moves around with the picture.
Vamos jogar outra foto para ver se esta caixa se move com a imagem.
Let's do something like Brad Pitt.
Vamos fazer algo como Brad Pitt.
And I said Brad Pitt,
E eu disse Brad Pitt
is there a Brat Pitt?
existe um pirralho Pitt?
All right.
Tudo bem.
So a picture of him where he's not looking, he's not dead center.
Então uma foto dele onde ele não está olhando, ele não é um centro morto.
How about this picture.
Como sobre esta foto.
This looks like a good one.
Este parece bom.
Let's select it,
Vamos selecioná-lo
go to our app, enter it, detect.
vá ao nosso aplicativo, digite-o, detecte.
Well, how cool is that?
Bem, que legal isso?
It's detecting the face.
Está detectando o rosto.
All right.
Tudo bem.
Just because a lot of fun, I'm going to pick one more. Let's do a hiker.
Só porque é muito divertido, vou escolher mais um. Vamos fazer um caminhante.
Maybe I'll do a climber, and let's see if they can detect this face.
Talvez eu faça um alpinista e vamos ver se eles conseguem detectar esse rosto.
That's going to be pretty tough.
Isso vai ser bem difícil.
That's a pretty big picture. Let's see.
Essa é uma foto bem grande. Vamos ver.
Look of that.
Olha isso.
It detects a face even though the face is very tiny,
Ele detecta um rosto mesmo que o rosto seja muito pequeno,
it detects it.
ele detecta.
This is very very cool.
Isso é muito, muito legal.
All right. I want to emphasize here, that I made it look very very easy.
Tudo bem. Eu quero enfatizar aqui que eu fiz parecer muito fácil.
And one of the myths that I really want to bust here is that, as a developer or just because some experience
E um dos mitos que eu realmente quero descobrir aqui é que, como desenvolvedor, ou apenas porque alguma experiência
doesn't mean I can do this quickly. I've definitely practiced this and made sure that I don't waste your time
não significa que eu possa fazer isso rapidamente. Eu definitivamente pratiquei isso e me certifiquei de não perder seu tempo
while you watch this video. And that I keep the errors and if I do anything by mistake I do it intentionally
enquanto você assiste esse vídeo. E que eu mantenho os erros e se faço algo por engano faço intencionalmente
to show you a point.
para te mostrar um ponto.
But it, like I said, it took me a while to figure out how this box works, mainly because I had to do a bit
Mas, como eu disse, demorei um pouco para descobrir como essa caixa funciona, principalmente porque eu tinha que fazer um pouco
of math and look at how 'clarifai' does it.
de matemática e veja como 'clarifai' faz isso.
But the power comes with simply the response that we get from it. By using this response,
Mas o poder vem simplesmente com a resposta que obtemos dele. Ao usar essa resposta,
I can now add anything here.
Agora posso adicionar qualquer coisa aqui.
Maybe I wanted to replace this with an emoji like a smiley face emoji.
Talvez eu quisesse substituir isso com um emoji como um emoji de rosto sorridente.
That's easy to do.
Isso é fácil de fazer.
It's simply adding a CSS style.
É simplesmente adicionar um estilo CSS.
And just to make sure that this is responsive.
E apenas para ter certeza de que isso é responsivo.
Yeah.
Sim.
Everything works beautifully.
Tudo funciona lindamente.
You now have an app that you can show off to your friends. But there's a few other things I want to fix
Agora você tem um aplicativo que pode ser exibido para seus amigos. Mas há algumas outras coisas que quero consertar
before we get on to working on the back-end.
antes de começarmos a trabalhar no back-end.
And that is, I want to make sure that the 'sign out' feature works and we have a 'sign in' form.
E isso é, quero ter certeza de que o recurso "sair" funciona e temos um formulário de "entrada".
So in the next video we're going to do just that.
Então, no próximo vídeo, vamos fazer exatamente isso.
I'll see you in that one.
Eu vou te ver nessa.